Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: The signing link has been copied to your clipboard.
ja: 署名用リンクをクリップボードにコピーしました。
zh: 签署链接已复制到剪贴板。

source: The site banner is a message that is shown at the top of the site. It can be used to display important information to your users.
ja: サイトバナーはサイト上部に表示されるメッセージです。ユーザーに重要なお知らせを表示するために利用できます。
zh: 站点横幅是在站点顶部显示的一条消息。你可以利用它向用户展示重要信息。

source: The team email <0>{teamEmail}</0> has been removed from the following team
ja: チームメール <0>{teamEmail}</0> は、次のチームから削除されました
zh: 团队邮箱 <0>{teamEmail}</0> 已从以下团队中移除

source: The team you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しのチームは削除されたか、名前が変更されたか、もともと存在しなかった可能性があります。
zh: 您要查找的团队可能已被删除、重命名，或从未存在。

source: The template has been moved successfully.
ja: テンプレートは正常に移動されました。
zh: 模板已成功移动。

source: The template will be removed from your profile
ja: テンプレートはプロフィールから削除されます
zh: 该模板将从你的资料中移除

source: The template you are looking for could not be found.
ja: お探しのテンプレートは見つかりませんでした。
zh: 找不到您要查找的模板。

source: The template you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しのテンプレートは削除されたか、名前が変更されたか、もともと存在しなかった可能性があります。
zh: 您要查找的模板可能已被删除、重命名，或从未存在。

source: The test webhook has been successfully sent to your endpoint.
ja: テスト Webhook はエンドポイントに正常に送信されました。
zh: 测试 Webhook 已成功发送到您的端点。

source: The token is invalid or has expired.
ja: トークンが無効であるか、有効期限が切れています。
zh: 令牌无效或已过期。

source: The token was copied to your clipboard.
ja: トークンをクリップボードにコピーしました。
zh: 令牌已复制到剪贴板。

source: The token was deleted successfully.
ja: トークンは正常に削除されました。
zh: 令牌已成功删除。

source: The token you have used to reset your password is either expired or it never existed. If you have still forgotten your password, please request a new reset link.
ja: パスワードリセットに使用したトークンは、有効期限が切れているか存在しません。まだパスワードをお忘れの場合は、新しいリセットリンクをリクエストしてください。
zh: 你用于重置密码的令牌已过期或不存在。如果你仍然忘记密码，请重新请求一个重置链接。

source: The two-factor authentication code provided is incorrect
ja: 入力された二要素認証コードが正しくありません
zh: 提供的双重身份验证代码不正确

source: The typed signature font size
ja: 入力した署名のフォントサイズ
zh: 键入签名的字体大小

source: The types of signatures that recipients are allowed to use when signing the document.
ja: 受信者がドキュメントに署名する際に使用できる署名タイプです。
zh: 收件人在签署文档时允许使用的签名类型。

source: The URL for Documenso to send webhook events to.
ja: Documenso が Webhook イベントを送信する先の URL です。
zh: Documenso 向其发送 Webhook 事件的 URL。

source: The user you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しのユーザーは削除されたか、名前が変更されたか、もともと存在しなかった可能性があります。
zh: 您要查找的用户可能已被删除、重命名，或从未存在。

source: The user's two factor authentication has been reset successfully.
ja: ユーザーの二要素認証を正常にリセットしました。
zh: 该用户的双重身份验证已成功重置。

source: The webhook has been successfully deleted.
ja: Webhook は正常に削除されました。
zh: Webhook 已成功删除。

source: The webhook has been updated successfully.
ja: Webhook は正常に更新されました。
zh: Webhook 已成功更新。

source: The webhook was successfully created.
ja: Webhook は正常に作成されました。
zh: Webhook 已创建成功。

source: The webhook you are looking for may have been removed, renamed or may have never existed.
ja: お探しのWebhookは削除されたか、名前が変更されたか、もともと存在しなかった可能性があります。
zh: 您要查找的 Webhook 可能已被删除、重命名，或从未存在。

source: There are no active drafts at the current moment. You can upload a document to start drafting.
ja: 現在、有効な下書きはありません。文書をアップロードすると、下書きを開始できます。
zh: 目前没有活动草稿。你可以上传文档开始创建草稿。

source: There are no completed documents yet. Documents that you have created or received will appear here once completed.
ja: まだ完了した文書はありません。作成または受信した文書は、完了するとここに表示されます。
zh: 目前还没有已完成的文档。你创建或接收到的文档在完成后会显示在这里。

source: There was an error uploading your file. Please try again.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 上传文件时发生错误。请重试。

source: There was an issue rendering some fields, please review the fields and try again.
ja: 一部のフィールドの表示に問題がありました。フィールドを確認して、もう一度お試しください。
zh: 渲染某些字段时出现问题，请检查字段后重试。

source: These can be overriden by setting the authentication requirements directly on each recipient in the next step. Multiple methods can be selected.
ja: これは、次のステップで各受信者に対して直接設定される認証要件によって上書きされます。複数の方法を選択できます。
zh: 这些设置可以在下一步中直接为每个收件人单独设置认证要求来覆盖。可选择多种方式。

source: These will override any global settings. Multiple methods can be selected.
ja: これらはグローバル設定を上書きします。複数の方法を選択できます。
zh: 这些设置将覆盖任何全局设置。可选择多种方式。

source: They have permission on your behalf to:
ja: 次の権限をあなたに代わって持ちます。
zh: 他们有权代表你执行以下操作：

source: This account has been disabled. Please contact support.
ja: このアカウントは無効化されています。サポートにお問い合わせください。
zh: 此账户已被禁用。请联系支持。

source: This account has not been verified. Please verify your account before signing in.
ja: このアカウントは確認されていません。サインインする前にアカウントを確認してください。
zh: 此账户尚未验证。请先验证账户然后再登录。

source: This action is irreversible. Please ensure you have informed the user before proceeding.
ja: この操作は元に戻せません。実行する前に、必ずユーザーへ連絡してください。
zh: 此操作不可撤销。请在继续之前确保您已告知该用户。

source: This action is not reversible. Please be certain.
ja: この操作は元に戻せません。十分ご注意ください。
zh: 此操作不可逆。请务必确认。

source: This action is reversible, but please be careful as the account may be affected permanently (e.g. their settings and contents not being restored properly).
ja: この操作は元に戻すことができますが、アカウントに永続的な影響（例: 設定やコンテンツが正しく復元されないなど）が生じる可能性があるため注意してください。
zh: 此操作可撤销，但请务必小心，因为账户可能会受到永久影响（例如设置和内容可能无法正确恢复）。

source: This claim is locked and cannot be deleted.
ja: このクレームはロックされているため削除できません。
zh: 此声明已锁定，无法删除。

source: This document can not be recovered, if you would like to dispute the reason for future documents please contact support.
ja: このドキュメントは復元できません。今後のドキュメントについて理由に異議がある場合は、サポートまでお問い合わせください。
zh: 此文档无法恢复。若您希望对未来文档的删除原因提出异议，请联系支持。

source: This document cannot be changed
ja: このドキュメントは変更できません
zh: 此文档无法更改

source: This document could not be deleted at this time. Please try again.
ja: この文書は現在削除できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法删除此文档。请重试。

source: This document could not be downloaded at this time. Please try again.
ja: この文書は現在ダウンロードできません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法下载此文档。请重试。

source: This document could not be duplicated at this time. Please try again.
ja: この文書は現在複製できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法复制此文档。请重试。

source: This document could not be re-sent at this time. Please try again.
ja: この文書は現在再送信できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法重新发送此文档。请重试。

source: This document has already been sent to this recipient. You can no longer edit this recipient.
ja: このドキュメントはすでにこの受信者に送信されています。この受信者は編集できません。
zh: 此文档已发送给该收件人，您不再能编辑该收件人。

source: This document has been cancelled by the owner and is no longer available for others to sign.
ja: この文書は所有者によりキャンセルされており、他のユーザーは署名できません。
zh: 该文档已被所有者取消，其他人已无法签署。

source: This document has been cancelled by the owner.
ja: この文書は所有者によりキャンセルされました。
zh: 该文档已被所有者取消。

source: This document has been rejected by a recipient
ja: このドキュメントは受信者によって却下されました。
zh: 此文档已被某位收件人拒签

source: This document has been signed by all recipients
ja: この文書はすべての受信者によって署名されています
zh: 该文档已由所有收件人签署

source: This document is available in your Documenso account. You can view more details, recipients, and audit logs there.
ja: このドキュメントは Documenso アカウントで利用できます。詳細、受信者、監査ログはそちらで確認できます。
zh: 此文档在您的 Documenso 账户中可用。您可以在那里查看更多详情、收件人和审计日志。

source: This document is currently a draft and has not been sent
ja: この文書は現在下書きであり、送信されていません
zh: 该文档目前是草稿，尚未发送

source: This document is using legacy field insertion, we recommend using the new field insertion method for more accurate results.
ja: このドキュメントは旧式のフィールド挿入を使用しています。より正確な結果のために、新しいフィールド挿入方法の使用を推奨します。
zh: 此文档正在使用旧版字段插入方式，我们建议使用新的字段插入方式以获得更精确的结果。

source: This document was created by you or a team member using the template above.
ja: この文書は、上記テンプレートをチームメンバーまたはあなたが使用して作成したものです。
zh: 此文档由你或团队成员使用上方模板创建。

source: This document was created using a direct link.
ja: この文書はダイレクトリンクから作成されました。
zh: 此文档是通过直接链接创建的。

source: This document was sent using <0>Documenso.</0>
ja: このドキュメントは <0>Documenso</0> を使用して送信されました。
zh: 此邮件通过 <0>Documenso</0> 发送。

source: This document will be duplicated.
ja: この文書は複製されます。
zh: 此文档将被复制。

source: This email confirms that you have rejected the document <0>"{documentName}"</0> sent by {documentOwnerName}.
ja: このメールは、{documentOwnerName} から送信されたドキュメント <0>「{documentName}」</0> を却下したことを確認するものです。
zh: 本邮件确认您已拒签由 {documentOwnerName} 发送的文档 <0>“{documentName}”</0>。

source: This email is already being used by another team.
ja: このメールアドレスは別のチームですでに使用されています。
zh: 此邮箱已被其他团队使用。

source: This email is sent to the document owner when a recipient has signed the document.
ja: このメールは、受信者がドキュメントに署名したときにドキュメント所有者に送信されます。
zh: 当某个收件人签署文档时，将向文档所有者发送此邮件。

source: This email is sent to the recipient if they are removed from a pending document.
ja: このメールは、保留中のドキュメントから受信者が削除された場合に、その受信者に送信されます。
zh: 当收件人从待处理文档中被移除时，将向其发送此邮件。

source: This email is sent to the recipient requesting them to sign the document.
ja: このメールは、受信者にドキュメントへの署名を依頼するために送信されます。
zh: 将此邮件发送给收件人，请求 TA 签署文档。

source: This email will be sent to the recipient who has just signed the document, if there are still other recipients who have not signed yet.
ja: このメールは、他に未署名の受信者がいる場合、ドキュメントに署名した直後の受信者に送信されます。
zh: 如果仍有其他收件人尚未签署，将向刚完成签署的收件人发送此邮件。

source: This envelope could not be distributed at this time. Please try again.
ja: この封筒は現在送信できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法分发此信封。请重试。

source: This envelope could not be resent at this time. Please try again.
ja: この封筒は現在再送信できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法重新发送此信封。请重试。

source: This field cannot be modified or deleted. When you share this template's direct link or add it to your public profile, anyone who accesses it can input their name and email, and fill in the fields assigned to them.
ja: このフィールドは変更も削除もできません。このテンプレートのダイレクトリンクを共有するか、公開プロフィールに追加すると、アクセスした人は自分の名前とメールアドレスを入力し、割り当てられたフィールドに入力できます。
zh: 此字段无法修改或删除。将此模板的直链分享出去或添加到您的公开主页后，任何访问该链接的人都可以输入自己的姓名和邮箱，并填写分配给 TA 的字段。

source: This folder contains multiple items. Deleting it will remove all subfolders and move all nested documents and templates to the root folder.
ja: このフォルダには複数のアイテムが含まれています。削除すると、すべてのサブフォルダが削除され、入れ子になったドキュメントとテンプレートはルートフォルダに移動されます。
zh: 此文件夹包含多个项目。删除它将移除所有子文件夹，并将其中的所有文档和模板移动到根文件夹。

source: This is how the document will reach the recipients once the document is ready for signing.
ja: これは、ドキュメントが署名可能になったときに、どのように受信者へ届くかを示しています。
zh: 这是文档在准备好签署后将如何发送到收件人手中的方式。

source: This is the claim that this organisation was initially created with. Any feature flag changes to this claim will be backported into this organisation.
ja: この組織は、最初に作成された際にこのクレームを元にしています。このクレームの機能フラグが変更された場合、その変更はこの組織にも反映されます。
zh: 这是创建该组织时使用的声明。对此声明的任何功能标记更改都将回溯应用到该组织。

source: This is the required scopes you must set in your provider's settings
ja: これは、プロバイダーの設定で指定する必要がある必須スコープです
zh: 这是您必须在提供方设置中配置的必需作用域

source: This is the URL which users will use to sign in to your organisation.
ja: これは、ユーザーが組織にサインインするために使用するURLです。
zh: 这是用户用来登录您组织的 URL。

source: This item cannot be deleted
ja: この項目は削除できません
zh: 无法删除此条目

source: This link is invalid or has expired. Please contact your team to resend a verification.
ja: このリンクは無効か有効期限が切れています。チームに連絡して、認証を再送してもらってください。
zh: 此链接无效或已过期。请联系你的团队重新发送验证邮件。

source: This organisation will have administrative control over your account. You can revoke this access later, but they will retain access to any data they've already collected.
ja: この組織はあなたのアカウントに対して管理権限を持ちます。このアクセスは後で取り消せますが、すでに収集済みのデータには引き続きアクセスできます。
zh: 此组织将对您的账户拥有管理控制权。您可以稍后撤销此访问权限，但他们将保留对已收集数据的访问权。

source: This organisation, and any associated data will be permanently deleted.
ja: この組織と関連するすべてのデータは完全に削除されます。
zh: 此组织及其所有相关数据将被永久删除。

source: This passkey has already been registered.
ja: このパスキーはすでに登録されています。
zh: 此通行密钥已注册。

source: This passkey is not configured for this application. Please login and add one in the user settings.
ja: このアプリケーション用に設定されていないパスキーです。ログインして、ユーザー設定からパスキーを追加してください。
zh: 此通行密钥未为本应用配置。请先登录并在用户设置中添加一个通行密钥。

source: This recipient can no longer be modified as they have signed a field, or completed the document.
ja: この受信者は、すでにフィールドに署名したかドキュメントを完了しているため、これ以上変更できません。
zh: 该收件人已签署某个字段或已完成文档，因此无法再修改。

source: This session has expired. Please try again.
ja: このセッションの有効期限が切れています。もう一度お試しください。
zh: 此会话已过期。请重试。

source: This signer has already signed the document.
ja: この署名者はすでにドキュメントに署名しています。
zh: 该签署人已签署文档。

source: This team, and any associated data excluding billing invoices will be permanently deleted.
ja: このチームと、そのチームに紐づく請求書を除くすべてのデータは完全に削除されます。
zh: 此团队及其所有关联数据（账单发票除外）将被永久删除。

source: This template could not be deleted at this time. Please try again.
ja: このテンプレートは現在削除できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法删除此模板。请重试。

source: This template is using legacy field insertion, we recommend using the new field insertion method for more accurate results.
ja: このテンプレートは旧式のフィールド挿入を使用しています。より正確な結果のために、新しいフィールド挿入方法の使用を推奨します。
zh: 此模板正在使用旧版字段插入方式，我们建议使用新的字段插入方式以获得更精确的结果。

source: This template will be duplicated.
ja: このテンプレートは複製されます。
zh: 此模板将被复制。

source: This token is invalid or has expired. No action is needed.
ja: このトークンは無効か有効期限が切れています。操作は不要です。
zh: 此令牌无效或已过期。无需进行任何操作。

source: This token is invalid or has expired. Please contact your team for a new invitation.
ja: このトークンは無効か有効期限が切れています。チームに連絡して、新しい招待を受け取ってください。
zh: 此令牌无效或已过期。请联系你的团队获取新的邀请。

source: This URL is already in use.
ja: この URL はすでに使用されています。
zh: 该 URL 已被使用。

source: This will be sent to all recipients if a pending document has been deleted.
ja: 保留中のドキュメントが削除された場合、これはすべての受信者に送信されます。
zh: 当待处理文档被删除时，将向所有收件人发送此邮件。

source: This will be sent to all recipients once the document has been fully completed.
ja: ドキュメントが完全に完了した後、これはすべての受信者に送信されます。
zh: 当文档完全完成后，将向所有收件人发送此邮件。

source: This will be sent to the document owner once the document has been fully completed.
ja: ドキュメントが完全に完了した後、これはドキュメント所有者に送信されます。
zh: 当文档完全完成后，将向文档所有者发送此邮件。

source: This will check and sync the status of all email domains for this organisation
ja: この操作により、この組織のすべてのメールドメインのステータスをチェックして同期します。
zh: 这将检查并同步此组织所有邮箱域名的状态

source: This will ONLY backport feature flags which are set to true, anything disabled in the initial claim will not be backported
ja: ここでバックポートされるのは true に設定されている機能フラグのみであり、初期クレームで無効になっているものはバックポートされません。
zh: 这将只回溯设置为 true 的功能标记，初始声明中被禁用的内容不会被回溯。

source: This will remove all emails associated with this email domain
ja: この操作により、このメールドメインに関連付けられたすべてのメールが削除されます。
zh: 这将移除此邮箱域名下的所有邮箱

source: This will sign you out of all other devices. You will need to sign in again on those devices to continue using your account.
ja: これにより、他のすべてのデバイスからサインアウトされます。アカウントを引き続き使用するには、それらのデバイスで再度サインインする必要があります。
zh: 这将使您在所有其他设备上退出登录。您需要在那些设备上重新登录才能继续使用账户。

source: Time
ja: 時刻
zh: 时间

source: Time zone
ja: タイムゾーン
zh: 时区

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
zh: 时区

source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

source: Title cannot be empty
ja: タイトルを空にすることはできません
zh: 标题不能为空

source: To {0} this {1}, you need to be logged in as <0>{2}</0>
ja: この{1}を{0}するには、<0>{2}</0> としてログインしている必要があります
zh: 要{0}此{1}，您需要以 <0>{2}</0> 身份登录

source: To {0} this {1}, you need to be logged in.
ja: この{1}を{0}するには、ログインしている必要があります。
zh: 要{0}此{1}，您需要先登录。

source: To accept this invitation you must create an account.
ja: この招待を受け入れるにはアカウントを作成する必要があります。
zh: 要接受此邀请，你必须创建一个账号。

source: To be able to add members to a team, you must first add them to the organisation. For more information, please see the <0>documentation</0>.
ja: チームにメンバーを追加するには、まず組織にメンバーを追加する必要があります。詳しくは<0>ドキュメント</0>をご覧ください。
zh: 要向团队添加成员，必须先将他们添加到组织中。更多信息请参阅<0>文档</0>。

source: To change the email you must remove and add a new email address.
ja: メールアドレスを変更するには、いったん削除してから新しいメールアドレスを追加してください。
zh: 要更改邮箱，你必须先移除，再添加一个新邮箱地址。

source: To confirm, please enter the accounts email address <0/>({0}).
ja: 確認するには、アカウントのメールアドレス <0/>({0}) を入力してください。
zh: 如需确认，请输入该账号的邮箱地址 <0/>（{0}）。

source: To confirm, please enter the reason
ja: 確認するため、理由を入力してください
zh: 为确认，请输入原因

source: To enable two-factor authentication, scan the following QR code using your authenticator app.
ja: 二要素認証を有効にするには、認証アプリで次の QR コードを読み取ってください。
zh: 要启用双重验证，请使用验证器应用扫描以下二维码。

source: To gain access to your account, please confirm your email address by clicking on the confirmation link from your inbox.
ja: アカウントにアクセスするには、受信トレイの確認リンクをクリックしてメールアドレスを確認してください。
zh: 要访问你的账号，请点击收件箱中的确认链接以验证邮箱地址。

source: To mark this document as viewed, you need to be logged in as <0>{0}</0>
ja: この文書を閲覧済みにするには、<0>{0}</0> としてログインしている必要があります
zh: 要将此文档标记为已查看，你需要以 <0>{0}</0> 登录

source: To mark this document as viewed, you need to be logged in.
ja: この文書を閲覧済みにするには、ログインしている必要があります。
zh: 要将此文档标记为已查看，您需要先登录。

source: To proceed further, please set at least one value for the {0} field.
ja: 続行するには、{0} フィールドに少なくとも 1 つの値を設定してください。
zh: 若要继续，请至少为 {0} 字段设置一个值。

source: To use our electronic signature service, you must have access to:
ja: 当社の電子署名サービスを利用するには、次の環境が必要です。
zh: 要使用我们的电子签名服务，你必须具备以下条件：

source: To view this document you need to be signed into your account, please sign in to continue.
ja: この文書を表示するにはアカウントにサインインする必要があります。続行するにはサインインしてください。
zh: 要查看此文档，你需要登录账号，请先登录以继续。

source: Toggle the switch to hide your profile from the public.
ja: スイッチをオフにして、プロフィールを一般公開から隠します。
zh: 切换开关以将你的资料对公众隐藏。

source: Toggle the switch to show your profile to the public.
ja: スイッチをオンにして、プロフィールを一般公開します。
zh: 切换开关以将你的资料对公众可见。

source: Token
ja: トークン
zh: 令牌

source: Token copied to clipboard
ja: トークンをコピーしました
zh: 令牌已复制到剪贴板

source: Token created
ja: トークンを作成しました
zh: 令牌已创建

source: Token deleted
ja: トークンを削除しました
zh: 令牌已删除

source: Token doesn't have an expiration date
ja: このトークンには有効期限がありません
zh: 令牌没有过期日期

source: Token expiration date
ja: トークンの有効期限
zh: 令牌过期日期

source: Token has expired. Please try again.
ja: トークンの有効期限が切れています。もう一度お試しください。
zh: 令牌已过期。请重试。

source: Token name
ja: トークン名
zh: 令牌名称

source: Top
ja: 上
zh: 顶部对齐

source: Total Documents
ja: 文書総数
zh: 文档总数

source: Total Recipients
ja: 受信者総数
zh: 收件人总数

source: Total rows processed: {totalProcessed}
ja: 処理した合計行数: {totalProcessed}
zh: 已处理总行数：{totalProcessed}

source: Total Signers that Signed Up
ja: サインアップした署名者総数
zh: 注册为 Documenso 用户的签署人总数

source: Total Users
ja: ユーザー総数
zh: 用户总数

source: Triggers
ja: トリガー
zh: 触发条件

source: Two factor authentication
ja: 二要素認証
zh: 双重验证

source: Two factor authentication recovery codes are used to access your account in the event that you lose access to your authenticator app.
ja: 二要素認証のリカバリーコードは、認証アプリにアクセスできなくなった場合にアカウントへアクセスするために使用します。
zh: 双重验证恢复代码用于在你无法访问验证器应用时登录账号。

source: Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証
zh: 双重验证

source: Two-factor authentication disabled
ja: 二要素認証を無効にしました
zh: 双重验证已禁用

source: Two-factor authentication enabled
ja: 二要素認証を有効にしました
zh: 双重验证已启用

source: Two-factor authentication has been disabled for your account. You will no longer be required to enter a code from your authenticator app when signing in.
ja: アカウントの二要素認証を無効にしました。今後、サインイン時に認証アプリのコードを入力する必要はありません。
zh: 你的账号已禁用双重验证。登录时将不再需要输入验证器应用中的验证码。

source: Two-Factor Re-Authentication
ja: 二要素認証による再認証
zh: 双重验证重新验证

source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

# Type signature
source: Type
ja: 入力
zh: 键入

source: Type a command or search...
ja: コマンドを入力するか検索...
zh: 输入命令或搜索...

source: Type your signature
ja: 署名を入力してください
zh: 输入您的签名

source: Typed signatures are not allowed. Please draw your signature.
ja: タイプ入力された署名は使用できません。署名を描画してください。
zh: 不允许键入签名。请手绘您的签名。

source: Uh oh! Looks like you're missing a token
ja: トークンがありません
zh: 哎呀！看起来你缺少一个令牌

source: Unable to change the language at this time. Please try again later.
ja: 現在、言語を変更できません。後でもう一度お試しください。
zh: 当前无法更改语言。请稍后再试。

source: Unable to copy recovery code
ja: リカバリーコードをコピーできませんでした
zh: 无法复制恢复代码

source: Unable to copy token
ja: トークンをコピーできませんでした
zh: 无法复制令牌

source: Unable to create direct template access. Please try again later.
ja: ダイレクトテンプレートアクセスを作成できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh: 无法创建直接模板访问。请稍后再试。

source: Unable to decline this invitation at this time.
ja: 現在、この招待は辞退できません。
zh: 当前无法拒绝此邀请。

source: Unable to delete invitation. Please try again.
ja: 招待を削除できませんでした。もう一度お試しください。
zh: 无法删除邀请。请重试。

source: Unable to delete team
ja: チームを削除できませんでした
zh: 无法删除团队

source: Unable to disable two-factor authentication
ja: 二要素認証を無効にできませんでした
zh: 无法禁用双重验证

source: Unable to join this organisation at this time.
ja: 現在、この組織に参加できません。
zh: 当前无法加入此组织。

source: Unable to load document history
ja: 文書履歴を読み込めませんでした
zh: 无法加载文档历史

source: Unable to load documents
ja: 文書を読み込めませんでした
zh: 无法加载文档

source: Unable to load your public profile templates at this time
ja: 現在、公開プロフィール用テンプレートを読み込めません
zh: 目前无法加载你的公开资料模板

source: Unable to remove email verification at this time. Please try again.
ja: 現在、メール認証を削除できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法移除邮箱验证。请重试。

source: Unable to remove team email at this time. Please try again.
ja: 現在、チームのメールアドレスを削除できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法移除团队邮箱。请重试。

source: Unable to resend invitation. Please try again.
ja: 招待を再送できませんでした。もう一度お試しください。
zh: 无法重新发送邀请。请重试。

source: Unable to resend verification at this time. Please try again.
ja: 現在、認証を再送できません。もう一度お試しください。
zh: 当前无法重新发送验证。请重试。

source: Unable to reset password
ja: パスワードをリセットできません
zh: 无法重置密码

source: Unable to setup two-factor authentication
ja: 二要素認証を設定できませんでした
zh: 无法设置双重验证

source: Unable to sign in
ja: サインインできませんでした
zh: 无法登录

source: Unauthorized
ja: 権限がありません
zh: 未授权

source: Uncompleted
ja: 未完了
zh: 未完成

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

source: Unknown error
ja: 不明なエラーが発生しました
zh: 未知错误

source: Unlimited
ja: 無制限
zh: 不限

source: Unlimited documents, API and more
ja: ドキュメント無制限、API など
zh: 无限文档、API 等更多功能

source: Unlink
ja: リンク解除
zh: 取消关联

source: Unpin
ja: ピン留めを解除
zh: 取消固定

source: Untitled Group
ja: 無題のグループ
zh: 未命名组

source: Update
ja: 更新
zh: 更新

source: Update Banner
ja: バナーを更新
zh: 更新横幅

source: Update Billing
ja: 請求情報を更新
zh: 更新计费

source: Update Claim
ja: クレームを更新
zh: 更新声明

source: Update current organisation
ja: 既存の組織を更新
zh: 更新当前组织

source: Update email
ja: メールを更新
zh: 更新邮箱

source: Update Fields
ja: フィールドを更新
zh: 更新字段

source: Update organisation
ja: 組織を更新
zh: 更新组织

source: Update organisation member
ja: 組織メンバーを更新
zh: 更新组织成员

source: Update passkey
ja: パスキーを更新
zh: 更新通行密钥

source: Update password
ja: パスワードを更新
zh: 更新密码

source: Update profile
ja: プロフィールを更新
zh: 更新资料

source: Update Recipient
ja: 受信者を更新
zh: 更新收件人

source: Update role
ja: 役割を更新
zh: 更新角色

source: Update Subscription Claim
ja: サブスクリプションクレームを更新
zh: 更新订阅声明

source: Update team
ja: チームを更新
zh: 更新团队

source: Update team email
ja: チームのメールアドレスを更新
zh: 更新团队邮箱

source: Update team group
ja: チームグループを更新
zh: 更新团队组

source: Update team member
ja: チームメンバーを更新
zh: 更新团队成员

source: Update the role and add fields as required for the direct recipient. The individual who uses the direct link will sign the document as the direct recipient.
ja: ダイレクト受信者用に、必要に応じてロールを更新し、フィールドを追加してください。ダイレクトリンクを利用するユーザーは、ダイレクト受信者としてドキュメントに署名します。
zh: 根据需要更新直链收件人的角色并添加字段。使用直链的人将以直链收件人的身份签署文档。

source: Update user
ja: ユーザーを更新
zh: 更新用户

source: Updated {organisationMemberName} to {roleLabel}.
ja: {organisationMemberName} を {roleLabel} に更新しました。
zh: 已将 {organisationMemberName} 更新为 {roleLabel}。

source: Updating password...
ja: パスワードを更新しています...
zh: 正在更新密码...

source: Updating Your Information
ja: 情報の更新
zh: 更新你的信息

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

source: Upgrade <0>{0}</0> to {planName}
ja: <0>{0}</0> を {planName} にアップグレード
zh: 将 <0>{0}</0> 升级为 {planName}

source: Upgrade your plan to upload more documents
ja: プランをアップグレードして、より多くのドキュメントをアップロードしましょう
zh: 升级您的套餐以上传更多文档

source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

# Upload signature
source: Upload
ja: アップロード
zh: 上传

source: Upload a CSV file to create multiple documents from this template. Each row represents one document with its recipient details.
ja: このテンプレートから複数のドキュメントを作成するには、CSV ファイルをアップロードしてください。各行は受信者情報を含む 1 つのドキュメントを表します。
zh: 上传 CSV 文件，以从该模板创建多个文档。每一行代表一个文档及其对应的收件人信息。

source: Upload a custom document to use instead of the template's default document
ja: テンプレートの既定ドキュメントの代わりに使用するカスタムドキュメントをアップロードします
zh: 上传自定义文档以替换模板的默认文档

source: Upload and Process
ja: アップロードして処理
zh: 上传并处理

source: Upload Avatar
ja: アバターをアップロード
zh: 上传头像

source: Upload CSV
ja: CSV をアップロード
zh: 上传 CSV

source: Upload custom document
ja: カスタムドキュメントをアップロード
zh: 上传自定义文档

source: Upload disabled
ja: アップロードは無効になっています
zh: 上传已禁用

source: Upload Document
ja: ドキュメントをアップロード
zh: 上传文档

source: Upload documents and add recipients
ja: 文書をアップロードして受信者を追加
zh: 上传文档并添加收件人

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました
zh: 上传失败
